QUESTAO 1:
Nao. Pois pelo programa executado o coeficiente de clustering é zero. E esse coeficiente
mede o grau que os vertices do grafo tendem a se organizar em clusters, portanto como é zero
o grafo nao possui tendencias a formacao de clusters.

QUESTAO 2:
Os vertices com nomes "Odebrecht" e "Petrobras" sao entidades intermediadoras das transacoes.
Pois pelo programa o vertice "Odebrecht" tem valor de 0,65 na metrica closeness centrality que
quanto mais proximo de 1, mais centrado o vertice eh(Mais proximos dos outros vertices). E o vertice
"Petrobras", pois pelo programa o vertice tem valor de 0,12 na metrica de betweeness centrality, como
eh o maior do grafo, entao ele esta entre os menores caminhos entre todos os outros pares de vertices do grafo.

QUESTAO 3:
Os vertices que sao entidades mais influentes sao: "Odebrecht", "Queiroz Galvao" e "UTC", pois possuem valores,
respectivamente, 358.57, 336.42 e 328.32 na metrica alpha centrality, entao como sao os maiores valores
sao os mais influentes do grafo.
